Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ipaalam sa amin
kapag nasa ops building ka. Tapos na.
Anim na buwan pa ng kalokohan mo.
Hindi ako...
hindi ko sinusubukang magsimula ng mga problema sa iyo.
sinasabi ko lang.
Hindi, ako…
Ang kailangan mo lang gawin ay maghintay ng anim na buwan,
at naroon sana ako para tumulong.
I got... I gotta go.
Ngunit, makinig, bukas
maaari nating… maiisip natin ito.
Kakayanin natin ang buong sitwasyong ito...
Hello?
Kakarating lang sa shift?
-Sarhento, nakuha mo ang aking email?
-Hindi, ginoo.
Well, may update mula sa itaas
para sa araw na ito
ng pinakamahalaga.
utos yan.
-Sige po sir.
-Mm-hmm.
Sa tingin mo ay patuloy mong gagawin ang biro na iyon?
Kung patuloy kang nakangiti, gagawin ko ito.
Sana hindi.
Paano napunta iyon?
Ginagawa pa rin ito.
Ngunit dapat tayong magkaroon
ng ilang kilusan ngayon, sana.
-Ang sabi ng mga reg ay walang pagkain o inumin.
-Sige, lalaki.
Kung gusto mo, magtanong ka lang.
Break tuwing apat na oras.
Sa susunod, maaari kang maghintay.
-Ano ang iyong asno, tao?
-At linisin ang iyong workstation.
Ito ay natatakpan ng mantika at chips at tae.
Oo, sir.
Tumingin sa dinosaur na paparating.
Wow. Oh.
-Guys, guys, 3:30 na ng umaga.
-I'm sorry.
-Hehe .
Ano ang pakiramdam mo, konduktor?
-Mmm.
-Kamusta na siya?
Umabot sa 102 ang lagnat.
Ay naku.
-Halika. Pumikit tayo.
-Pumunta kay Daddy.
-Halika.
-mahal kita.
-Okay.
mahal kita. Kinuha ni Mommy ang phone niya.
ano?
-Maaari ko ba siyang makuha?
-Mm-hmm.
-Siya ang kasama ko ngayon?
salamat po.
-mahal kita.
-Mahal din kita.
mahal kita.
-Suot mo iyan sa White House?
-Oo. Ito ay, uh, Casual Friday ngayon.
-Akala ko.
-Bye.
Babe…
mahal kita.
-Magandang umaga, ginang.
-Umaga.
kamusta po sir?
Maaari ko bang makita ang iyong badge, mangyaring?
maraming salamat po.
Magkaroon ng magandang shift.
Mga susi.
-Salamat, ginang.
-Oo.
-Umaga.
-Narito, ginoo. salamat po.
-Salamat, ginoo.
- Umaga, Kapitan.
-Umaga.
Um, puting itlog na omelet, pakiusap.
-Karaniwan?
-Oo, salamat.
-So kailan ka nagsimula?
-Noong nakaraang linggo. Paano mo--
Egg sandwich o oatmeal.
Anumang bagay ang humahawak sa linya. Salamat.
-Umaga.
-Magandang umaga.
-Kumusta, manong?
-Umaga.
-Magandang umaga.
-Tahimik na gabi.
-Para sa iyo, marahil.
-Nagbibiro ka. Maliit na lalaki muli?
-Magiging maayos siya.
-PLA exercise sa isang oras.
-Talaga?
Akala ko tatanggalin na nila ito
at subukang ibaba ang temperatura.
I guess gusto nila itong mainit.
-Tama, kahit ano mula sa Pyongyang?
-Hindi mula noong huling pagsubok.
Saber-rattling o katahimikan.
Hindi ako sigurado kung alin ang mas nag-aalala sa akin.
Aba, dagdagan mo pa.
Ang NSA ay nangangati tungkol sa pagtaas ng satsat
sa pagitan ng Tehran at ng kanilang mga proxy.
-Gusto nila itong i-flag sa Morning Book.
-Isaalang-alang ang kanilang mga asno na sakop.
ano yun?
Butte County. Mahigit 100,000 bahay ang nasa panganib.
Hindi iyon ang feed.
Ang parehong monitor ay kumikilos kahapon.
Tinawag namin ang mga sistema.
-Magaling. Bye.
-Magkita tayo, Olivia.
Sana bumuti na ang pakiramdam ng bata.
Matulog ka ng maayos.
Oh!
Sige. Cheers.
Cheers. salamat po.
-Petty Officer Davis.
- Umaga, ginang.
-Update ng status?
-On?
Ang Operasyon Huwag I-Fock Ito.
Pinulot ko ang singsing ngayong gabi.
Bravo Zulu, mandaragat.
Nagtagal ka niyan.
-Tama, umaga, lahat.
-Umaga.
Dalawang oras ang push ng libro. Tara na.
-Nakuha mo.
Rogers.
Hindi. Sinabi niya na ang prenup ay mahigpit.
Yan ang mga salitang ginamit niya.
Well, wala akong oras.
Wala akong panahon maghanap ng ibang abogado.
Hindi kung gusto kong panatilihin ang aking trabaho.
Uh, kailangan ko nang umalis. Paalam. salamat po.
Sa 0930, bumisita ang pangulo
sa isang klinika ng WNBA para sa mga bata.
Pagkatapos ay mayroon tayong pagpirma
sa Defense Omnibus bill
kasama ang mga pinuno ng Hill sa Roosevelt Room.
Pool kami para diyan.
Tapos tatlong oras ng executive time.
Uh…
…at ang bagong Irish ambassador
ay inaasahang titigil sa paligid ng 1600,
kaya baka may Oval spray.
-At pagkatapos nito, ito ay isang buong takip.
-Salamat, Abby.
Ang source ni Courtney sa UN
sabi ng White House ay maaaring itulak
para sa higit pang mga parusa sa Moscow.
hindi ko pa naririnig yan,
pero, um, magtatanong ako sa paligid.
Uh, nakakuha kami ng mabilis na alerto, ginoo.
-Mabilis na alerto.
-Alerto.
-Mula saan?
-Pacific.
Nakita ng SBX1 ang isang ballistic launch.
Kumpirmahin ang track. Oo, sir, nakikita namin ito.
-Subaybayan sa saklaw.
-Kinilala.
Vector 42.710, 137.14.
Ilunsad ang azimuth, 9.25 degrees.
Anggulo ng elevation, 66.79 degrees.
Tumayo para sa posibleng pagharang.
Kopyahin mo yan.
-Tama, itala ang oras.
-Ang oras ay 0933.
Magsimula ng pambansang
tawag sa kumperensya ng seguridad.
Kopyahin.
Patching in, at ako ay live.
Anong nangyayari?
Sinusubaybayan ng STRATCOM ang isang paglulunsad
sa Pacific.
Pangalawang beses simula noong Pasko.
-Uh, pangatlo.
-Tama.
Mga review kada quarter. nalulunod ako.
Kaya bigyan mo ako ng shoutout
kung magugunaw na ang mundo.
-Oo.
-Oo, ginoo, Ginoong Tagapangulo. Nagdadagdag sa iyo ngayon.
Punto ng pinanggalingan?
Tenyente, pinanggalingan?
sabi ng STRATCOM na hindi tiyak.
Hindi nailunsad ang mga satellite ng DSP.
Pinulot ito ng lumulutang na rig.
Hindi nakuha ng DSP ang paglulunsad?
Hindi mahalaga kung sino ang naglunsad nito.
Basta ibagsak natin ito.
Mukhang hindi na natin kailangan.
Ulat ng TPY-2 Japan
ang flight vector ay pare-pareho
sa mga nakaraang pagsusuri sa DPRK.
Hmm. Isa pang yo-yo.
Nakasakay na ang tauhan ni Winslow
nang lumitaw ang huli.
Isang linggo daw nilang pinupunan ang mga papeles .
Uh, Mrs. Holland? Ito ang whizzer.
Sorry po ma'am. Chief Petty Officer Davis,
White House Situation Room.
Available ba ang asawa mo?
-Nakita mo ba ang larong iyon ng bola kagabi?
-Oo, ginoo.
-Okay. Oo. Salamat po ma'am.
-Naniniwala ka ba kay Lindor?
Kahanga-hanga.
Tila, ang tagapayo ng pambansang seguridad
ay nakakuha ng isang malusog na hit ng propofol.
-Oh. Swerte niya.
-Colonoscopy.
-Tawagan ang representante.
-Umaga.
-Natutuwa akong makita ka. Handa ka na?
-Nasaan ang impiyerno ng Holland?
Walang sakit si Dr. Holland, ginoo,
ngunit mayroon kaming Deputy National Security
Advisor na si Baerington.
-Siya ay makakasama mo sa lalong madaling panahon.
-Matatapos din yan.
-Sisimulan ko na.
-Sige, Tony.
Humigit-kumulang tatlong minuto ang nakalipas,
may nakita kaming ICBM sa Pacific.
Sa ngayon, hindi pa namin natukoy
kung land o sea-based ang paglulunsad,
ngunit ang tilapon ng bagay
ay pare-pareho sa mga nakaraang pagsubok,
at inaasahan namin ang splashdown
sa isang lugar sa Dagat ng Japan.
-Greely Ops Center.
Stand by. Kinukumpirma namin.
- Tenyente Collins.
-Oo.
Greely Ops Center.
Saan tayo magsisimula ngayon?
-Sensor operator.
-Sarhento Diaz dito.
-Kami ay konektado sa STRATCOM?
-Oo, mukhang isa pang pagsubok.
Greely Ops Center. Sarhento…
Ano ito, Sarhento?
Uh, nakuha ng malinaw na radar ang aming bagay, ginoo.
Teka. At?
Uh, bumagal ang bilis ng pag-akyat.
Ang pagkahilig ay pagyupi.
Bilis?
Ito ay matatag, ginoo.
Anim na kilometro bawat segundo.
Teka. Nakikita ba ito ng Cheyenne Mountain?
nagbibiro ka ba?
Big break ang lalaking ito. May lakad siya?
-Isang bloke ang layo.
-Hindi sapat na mabuti.
Guys, patuloy tayong magtrabaho
sa mga telepono, lahat.
Kung ito ay isa pang pagsubok,
Gusto ko ng tala sa loob ng oras
na nagbubuod ng reaksyon sa rehiyon.
Oo, Captain.
-Mabuti pang bumalik ka.
-Oo.
Paumanhin tungkol doon. Mukhang may update na tayo.
Ang kasalukuyang bilis ay nagpapahiwatig
na ang bagay ay magiging suborbital.
Ang kasalukuyang tilapon ng paglipad ay pare-pareho
na may epekto sa isang lugar
sa kontinental ng Estados Unidos.
Banal na tae.
Ano ang antas ng iyong kumpiyansa
diyan, Tony?
Hindi isang error. Sinusubaybayan namin ito
sa maraming radar system ngayon.
Sinabihan ako... Hi, Jerry.
…mayroon kaming dalawahang phenomenology sa track.
Labing-siyam na minuto upang maapektuhan.
Ma'am, ako... hindi ko maintindihan.
Magdagdag ng SECDEF at POTUS sa tawag.
Ngayon, Davis.
-Nakikinig ka ba niyan?
-Ako ay.
-Oo?
-Oo. Kunin mo na.
Suriin ang shot doktrina.
Kagawaran ng Estado, oo.
Ulitin mo sa akin yan.
-Patotohanan.
-Uh...
Uh…
-Dito. Dito.
Oscar, Foxtrot, apat, siyam, isa, anim.
Sarhento, magaling ka.
Nagsanay kami para dito ng isang milyong beses.
magaling ka.
Oscar, Foxtrot, apat, siyam, isa, anim.
Authentic ang order.
I'm sorry, sabihin mo ulit.
Mayroon kaming awtoridad sa pagpapalabas ng armas
upang ilunsad ang aming mga GBI.
Kumpirmahin ang DEFCON 2.
Banal na tae.
-Pababa sa dalawa.
-Sa kasalukuyan, kami ay nasa DEFCON 2.
-Nakatingin ka ba dito?
-DEFCON 2. Uulitin ko, DEFCON 2.
-Nakita na ba natin ang DEFCON 2 dati?
-Hindi.
Uy, alam kong hindi ko ito negosyo,
pero mukhang seryoso talaga.
pasensya na po.
Wala akong maibigay na impormasyon sa iyo.
Lahat, relax, okay? Isang error sa pag-ikot.
Isa pa rin itong
commercial satellite launch.
Nakalimutan ng ilang bilyonaryo na mag-file
ng tamang papeles, ipadala ang kanyang email.
Okay, focus.
Nasa campus si POTUS.
Naabisuhan na si Mr. Watts.
-Pagdaragdag ng SECDEF ngayon.
-Magaling.
Isinasaad ng SIGINT na alam ng Moscow
ang paglulunsad.
Ang hindi tipikal na aktibidad ng DPRK sa kahabaan ng DMZ
ay maaaring isang hindi ipinahayag na pag-ikot,
ngunit hindi sila kumukuha.
Ito kaya ang ehersisyo ng PLA?
Siguro itinanghal ito ni Davis
para hindi na siya mag-propose?
-Hoy, hindi ngayon.
-Ang ehersisyo ay pang-ibabaw na digmaan lamang.
Walang mga SSBN.
Ang USS Ford ay nag-uulat ng maraming J-15
na inilulunsad ngayon mula sa Fujian.
-Inaasahan namin iyon?
-Alam na natin kung ano ang ginagawa ng mga Intsik?
ha?
Ibig kong sabihin, nag-backfire ang isang kotse.
Natakot ang mga tao.
Mas mag-aalala ako kung wala sila.
Okay, ano pa ba?
Maaaring maging cover ang ehersisyo
para sa isang preemptive strike.
Sa pamamagitan ng pagpapadala ng isang warhead sa amin?
-Iyan ay tulad ng pagpapakamatay ng nuclear cop.
-Sige, tama na. Tama na.
-Patuloy na i-verify.
-Ang aming trabaho ay hindi upang malutas ang puzzle.
Ito ay upang mahanap ang mga piraso,
ipadala ito sa kadena, okay?
Kailangan ng mga punong-guro ng mahirap na katotohanan,
hindi haka-haka.
Nahanap mo ang mga iyon, itinaas mo ang iyong kamay.
-Magsalita ka.
-Oo, ginoo.
-Nakuha namin ito.
Pagsusuri ng lagda.
Tingnan ang tambutso ng tambutso.
-Hindi maganda, ginoo.
-Nagsagawa kami ng drill na ito ng isang libong beses.
-Gusto mo bang bumangon?
-Itaas natin ang STRATCOM sa dingding.
-Um... hindi sigurado.
-Alam ko.
Labing-anim na minuto upang maapektuhan.
-Okay. Sige, lahat.
-Magtakda ng alarma.
Patuloy tayong mag-dial, kung gayon.
Busy ang mga linya ng Russia at China.
-Mga embahada?
-Walang iba kundi ang tono.
-Tama. Sinubukan mo ang mga misyon ng UN?
-Siyempre.
Oo, ang buong mundo ay
sabay na tumatawag sa isa't isa.
-Ituloy ang pagdayal. Subukan mo lang.
-Oo, ginang.
Silungan sa lugar.
Kinukumpirma. Bukas si Clamshell.
Ipinapakita ang berdeng katayuan ng paglulunsad.
Mayroon ba tayong responsibilidad ng COG dito?
Ang aking pagkaunawa ay
nagsimula tayo sa paglulunsad.
Ilipat ang mga tao.
Maaari ba tayong makakuha ng legal na opinyon tungkol diyan?
Hindi ako sigurado kung tama iyon, Reid.
Sa katunayan, sigurado akong
may COG ang presidente.
Well, nag-issue ako ng order.
Maraming oras upang ayusin ito sa ibang pagkakataon,
at kung sisimulan mong ilipat ang mga tao,
hindi namin gustong mahuli
na nakababa ang aming pantalon.
Mayroon akong na-update na pagtatantya ng epekto.
Sige na, Tony.
Mababang posibilidad. Louisville, St. Louis.
Katamtaman. Chicago, Indianapolis.
Mataas. Cleveland, Columbus.
Pangunahin iyon, siyempre.
Sinusuri pa rin ang umiiral na hangin.
Hesukristo.
- Walang fucking paraan.
-Makukuha ko ba ang aking telepono?
Hindi, kailangan nating manatili dito.
Walker, totoo ba ito?
Ito ay mula sa STRATCOM.
Sinabi mo ba ang Chicago?
Uh, oo. Sa medium bucket.
Oo. Oo, ito ang White House
Situation Room. Tahan na, pakiusap.
Kailangan ko ng Mandarin translator.
-Huwag siyang maging abala.
-Estado.
-Oo. Medyo puno ang mga kamay ko dito.
-Naka-hold ang vice premier ng China.
-Tice.
- Magandang tae. Kailangan mo sa dalawa. Mandarin.
May posibilidad tayong magkaroon ng epekto.
White House Situation Room.
Mayroon kaming Louisville, St. Louis
na posibleng mga target din.
Uy, um-order kami ngayon ng Sweetgreen.
gusto mo?
-Nah, isipin mo lalabas ako.
-Okay.
Oh.
Hoy, Izzy, may narinig ka ba
tungkol sa isang drill ngayon?
Hindi sa alam ko.
Silungan sa lugar.
Sir, malinaw ang missile field.
Kopyahin.
Papasok ang target
sa intercept window sa tatlo,
dalawa, isa.
-I-activate ang paglulunsad.
-Na-activate ang paglunsad.
Ang GBI2 at GBI4 ay nasa eruplano.
Paglabas ng EKV sa loob ng 3 minuto 17 segundo.
Tumayo para sa pagsasaayos ng kurso.
Mayroon bang sinuman na maaaring
gumawa ng mas mahusay kaysa sa shot-in-the-dark guesses?
Hindi namin hinahadlangan
ang larong Army-Navy.
-Uh, Mr. Presidente?
-Oo. Sino yun?
Ito si Jake Baerington, sir.
Uh, nagkita talaga kami sandali
bago ang, eh, G8 noong nakaraang taon.
Uh…
Kung kaya ng isang tao...
Kung... kung makukuha natin si Anna Park.
Siya ang national intelligence officer
para sa DPRK.
Magkakaroon siya ng mas matalinong pananaw sa
mga intensyon at kakayahan ng North Korean.
Okay, paano ko siya kakausapin?
Ma'am, nagkaroon ako ng FEMA operations sa line one.
FEMA? ngayon?
Aalamin ko. Oo. pasensya na po.
Nakita mo na ba ito?
pasensya na po.
Uh…
-Nakabukas na ang whizzer.
-Hindi ko ito maikonekta sa iyong opisina.
Ito ay, uh, si Cathy Rogers sa Office
of National Continuity Programs.
I'm trying to find someone
who can tell me what the hell is going on.
Paano kaya?
Well, nakatanggap kami ng mga tagubilin upang simulan
ang aming Joint Emergency Evacuation Plan.
Tama. At?
At, ano, inaasahan mong ang tagapagsalita
ng bahay ay tatakbo para dito
nang walang ilang katanungan muna?
Hindi, hindi ko alam
kung ano ang nagsasalita ng bahay--
Sinasabi mo ba
na nag-away tayo bigla?
kasama kanino?
Ang tanging magagawa ko lang,
makumpirma ko kung authentic ang order ng JEEP.
-Salamat.
-Admiral Miller?
-Ako iyon.
-Kailangan ka naming ilipat sa PEOC, sir.
Okay, well, lahat tayo hindi pwedeng umalis.
Kailangan nating gumawa ng maayos na paglipat.
Kunin ang flyaway team sa Raven Rock.
Hindi lahat. Ikaw lang,
Gordon, Caldwell, at Stern.
Yan ang mga pangalan ko
sa listahan ng COG.
Okay.
Isang sandali.
Uh, I mean, ito ay katawa-tawa.
ito ay…
Okay. Buhay.
-Oo.
-Balik ang lahat dito.
Bumaba ka na?
Dapat pumunta ka.
-Ako? Hindi.
-Oo. Kung sakali.
Halika na. Hindi ganyan ito gumagana.
Hindi, tatawagin ng presidente ang bunker.
Aasahan niyang sasagot ka.
Hindi niya ako mapipili sa isang lineup. Halika na.
At saka, aalisin na ng GBI
ang bagay na ito, di ba?
Kung totoo man.
Uy, hindi ba
napagkamalan ng mga Sobyet ang isang kawan ng mga ibon bilang mga ICBM?
Ang araw.
'83. Mataas na altitude na ulap.
-Ito ay isang maaraw na araw, ginoo.
-Sir.
Mayroon akong mga tagubilin
upang pisikal na i-escort ka.
Nakuha ko na, okay?
Halika.
Gordon, alis na tayo.
Oo, sir.
Gawin mo ang iyong bagay.
Tama. Lahat, manatili tayong nakatutok.
Gawin natin kung ano…
ano ang pinakamahusay na ginagawa natin, tama ba?
Kailangan pa tayo ng Presidente.
Hoy, buddy. Kaya mo bang kumapit ng mahigpit
kahit isang segundo lang? Basta…
Uy.
-Hi. Ako ulit.
-I'm so sorry.
-Napaka-busy namin ngayon.
-Naiintindihan ko.
Halika na.
Paumanhin.
Uh, kung hindi siya makita ng doktor ngayon,
pwede po bang sumulat na lang siya ng reseta
or something like that?
kailangan kong magtanong.
Fuck.
Shit.
Hey, siya. Um…
May nangyayari ba sa taas?
Ako... hindi ko alam. Kahit ano... hindi karaniwan.
Silungan sa lugar.
-Stand by EKV release.
-Anong nangyayari, ginoo?
Nakita mo ang nangyari.
Inilunsad namin ang aming mga GBI.
-Ang iyong asno ay dapat nasa mga bunker.
-Oo, ginoo.
Katayuan ng EKV?
-Ilabas ang space-based kill assessment.
-Tumayo.
Tatlo, dalawa, isa,
palayain.
Unang inilabas na EKV.
Bilis sampung kilometro bawat segundo.
Pagsasara sa target.
Ang pangalawang EKV ay nabigong maghiwalay.
Sigurado ako na ito ay isang pagkakamali, Mr. Leader,
at ibabalik ka namin kaagad
sa sandaling makumpirma namin iyon.
Hindi... hindi gumana.
Nabigo.
-Isang EKV ang natitira.
-Ano ang katayuan ng mga GBI?
Nabigo ang pangalawang EKV na ilunsad.
-Ang unang EKV ay kasalukuyang inbound pa rin.
-Bakit hindi tayo maglunsad ng higit pa?
Mayroon kaming mas kaunti sa 50 GBI
sa aming buong arsenal.
Kakailanganin natin sila
kung magpapaputok sila ng mas maraming missile sa atin.
Kung may magpapaputok ng higit pa,
hindi ba lahat tayo ay fucked pa rin?
Ang kinetic energy ng isang solong EKV
na bumabangga sa isang papasok na warhead,
ito ay higit sa 100 milyong joule.
-Mapapasingaw ito.
-Oo.
Matatapos na ito sa isang minuto, tama ba?
Tapos na ang shift namin,
pauwi na kami. Ikaw…
Tumingin ka sa akin. Tumigil ka
sa maliit na tindahan ng alahas, tama?
Kung babalikan mo ang dramang ito,
ano, magiging ganito
ang pangalawang pinakakapana-panabik na bagay
na nangyari sa iyo ngayon.
tama?
Tama.
Oo.
Uh, tumayo lang si senador at umalis
sa gitna ng pagdinig?
-EKV adjusting course.
-Dalawampu't isang segundo.
Okay ka lang, Sergeant?
Ilagay ang audio ng STRATCOM.
Sampung segundo.
Siyam.
- Walo. pito.
-Makinig, dati, kasama ang mga chips--
-Mabuti naman kami. Ako ay isang slob.
-Anim. lima.
To hell with her.
Hindi dapat iniwan ng ganoon.
Tatlo.
Dalawa.
Isa.
Kumpirmahin ang epekto.
-Kumpirmahin ang epekto.
-Tumayo. Kinukumpirma.
Hawakan.
-Halika. ano pa hinihintay mo
-ako lang...
Ito ay negatibo.
Oh shit.
Fuck.
ako, eh...
-Oo, negatibong epekto.
- Negatibong epekto.
Ang bagay ay nananatiling papasok.
Ginawa namin ang lahat ng tama, tama ba?
tama?
Ginawa namin ang lahat ng tama.
Ginoong Pangulo, kinukumpirma ang DEFCON 1, sir.
Diyos ko.
Oh Hesus. Kakapunta lang namin sa DEFCON 1.
Okay.
Kinukumpirma.
-Okay.
- Negatibong epekto.
Major, kumpirmahin ang paglabas
ng dalawang karagdagang GBI na harangin.
Major.
Major... Danny.
Danny?
Danny, kailangan nating maglunsad muli, tama?
Hilahin ito pataas. Halika na. Halika na. Hilahin ito pataas.
Ang target ay lampas na sa apogee
at papasok sa terminal phase, sir.
Ako... Mayroon akong
na-update na flight trajectory, sir.
Chicago.
Bakit lumabas ang librong iyon?
Ginoong Pangulo, makabuluhang oras
at kadalubhasaan ang inilaan
sa pagdidisenyo ng mga pagpipiliang ito.
Makakahanap ka ng hanay,
piliin, limitado, at major,
depende sa laki ng tugon
na sa tingin mo ay nararapat.
Iminumungkahi kong payagan mo
si Tenyente Kumander Reeves na bigyan ka ng briefing.
Fuck.
salamat po.
Karamihan sa listahan ng Iron Gate ay gumagalaw,
ngunit hindi sila masaya.
anumang salita?
Mike.
Ano ang aming pagtatantya ng kaswalti
para sa isang nuclear strike sa Chicago?
ano?
Seryoso? Nagsisimula na itong
asar sa akin.
-Dapat silang magbigay ng higit pa--
-Goddamn it.
Ano ba yan Cathy?
Sampung milyon, pangunahin.
Isa pang 10% sa ilalim ng hangin.
anong ginagawa mo Uy.
Russia, sa wakas.
Ministro ng dayuhan para sa pangulo.
Mahusay.
Sir, ito po si Captain Olivia Walker,
ranking officer on duty.
Ikokonekta kita sa pangulo.
-Hindi ko kaya... hindi ko ma-merge ang mga tawag.
-Ano? Anong ibig mong sabihin?
Ang POTUS ay nasa NC3.
Nasa hotline ang Russia.
-Bumaba siya, pagkatapos ay i-dial namin siya.
-So? Kaya mo ba yan?
Nanganganib kaming mawalan ng contact. Siya ay gumagalaw.
Dagdag pa ang oras na kailangan.
Hinihingi ng STRATCOM
ang aming mga tagubilin sa paglulunsad para sa paghihiganti.
-Tulad, ngayon.
-Okay. Sige.
Sir, nagkakaroon po kami ng technical issues
sa presidente.
Kukuha ako ng taong
makakapagsalita para sa kanya ngayon.
Mangyaring hawakan.
Billy, gusto kong kunin mo ang cell ko.
Kunin mo na rin ang sa iyo.
-Ma'am.
-Sige lang.
Bakit tayo naglulunsad?
Mabilis. tinatanong kita.
Kakayanin ko ito.
Hindi sigurado. Kailangan mong subukan ang DOD.
Sino ang namamahala doon? Maaari mo ba siyang isuot?
Gail, ma-monitor mo ba ang NSCC?
-Hello?
-Hey, Mom. Um…
Oo, hindi, lahat, eh...
Oo, hindi, hindi, magaling ako.
Ipinapangako ko sa iyo na ako ay…
Magaling ako.
Okay.
Oo, hindi, ako, uh...
Oo, nagsusumikap ako. ako ay
ginagawa ang aking makakaya.
Oo.
Hindi, gusto ko lang... gusto lang kitang tawagan
at, alam mo,
sabihin mo mahal kita.
Oh.
Sige. I'll... Tatawagan kita mamaya. Um…
Oo, kailangan ko nang umalis.
Tinatawagan nila ako ngayon.
Mayroon silang limang minuto.
Gaano kalayo ang mararating ng sinuman?
Maaari silang masilungan sa lugar man lang.
Sa tingin mo ba
ay makakatulong sa kanila ang pagtatago sa ilalim ng mga mesa?
May sasakyan sa labas.
Sinabi ng driver na nasa ilang uri ka ng listahan.
-"Mamadaling Pag-access."
-Sino ang nasa ibaba?
May isang lalaki dito para kunin si Cathy.
-Ako ay isang DE, Mike.
-Ano ang ibig sabihin nito?
Itinalagang evacuee.
Nangangahulugan ito
na makakasakay siya dito sa Raven Rock.
Pinili mo ako bilang iyong kahalili.
Walang banta sa DC. Maaaring wala
man lang banta sa Chicago.
Halos isang buwan na niyang ginagawa ang kanyang trabaho.
Bakit kailangan niyang iligtas?
Halika na.
-Nagche-check in siya.
-I'll update you kapag nakarating na tayo.
Oo. Halika na. Aalis na kami.
Hoy, anong nangyayari sa taas?
Saan pupunta ang lahat?
Subukan ang kanyang sekretarya! isang tao!
Secretary, hindi ako nagbibigay ng...
umuwi ka na.
Iniulat ng Beijing Station
na ang PSC ay nagpupulong ng isang emergency session.
Oo. Oo,
makukuha ko agad iyon para sa iyo.
-Situation Room. Walker.
-Ibalik mo ako sa NSCC.
-Sa Russia ba ito?
-tinanggi niya ito.
Sabi na baka Pyongyang. Ngunit sumusumpa siya
na wala silang kinalaman dito.
Bakit sila nagpapakilos?
Nakikita nila ang aming mga B-2 na lumilipad sa hangin.
Ngayon ibalik mo ako sa fucking conference.
Tingnan mo. Tingnan mo, tulad ng sinabi ko sa iyo,
hindi pa ako ganap na naka-brief,
ngunit ipinapangako ko
na ginagawa ko ang aking makakaya upang habulin ito.
Hindi mo alam kung bakit siya nagpiyansa?
-Nasa Washington ba ang presidente?
-Tingnan mo, ako...
Isang bayani ng militar…
Saan tayo dapat pumunta?
Nararapat na malaman ng publikong Amerikano
kung ano ang nangyayari.
pasensya na po.
Paumanhin. Alam mo ba kung ano ang nangyayari?
Dapat umalis ka kung kaya mo.
Ang mga Amerikano ba ay--
-Paumanhin.
-Saan ka pupunta?
Ano ang nangyayari?
Oo, mayroon kaming Gobernador sa dalawang linya,
at pinagsasama namin ang mga tawag ngayon.
Salamat sa iyong pasensya.
Ang Raven Rock ay humihingi ng
mga pangalan at serial number
ng lahat ng nandito pa naka-duty.
Social para sa mga sibilyan kung sakaling...
Kung Chicago lang, Chicago lang,
pero kung susuko tayo…
Kailangan nila ng dead list.
Salamat.
Oo. Nasa linya namin ang gobernador.
Halika na. Halika na. Halika na. Halika na.
Halika na.
Sige, Liam. Ingatan mo ang iyong ulo, bud.
Panoorin ang iyong--
Gusto kong gawin ito mag-isa.
Okay. Okay.
-Hoy.
-Makinig ka sa akin.
Kunin mo si Liam, sumakay ka sa kotse,
at simulan mo na ang pagmamaneho.
saan? Ano ang pinagsasabi mo?
Kanluran. Pumunta sa kanluran. Pumunta sa kanluran nang mas mabilis hangga't maaari.
Lumayo sa anumang mga sentro ng lungsod.
-Liv, ano ba? Anong nangyayari?
-Makinig.
tatawagan kita. mahal kita. mahal kita.
Pwede mo bang halikan si Liam para sa akin? I-kiss mo na lang siya.
Bye, bye, bye.
Okay.
-Miss Rogers?
-Oo. Oo.
-Sir, handa na ang iyong nuclear forces.
-Maghihintay sila, tama ba?
Para makita kung ano ang mangyayari bago sila gumanti.
Paano kung hindi na siya bumalik?
Kaganapan ng pagputol ng ulo.
Hinanap namin ang bise presidente...
-Any chance na mapunta ito sa Lake Michigan?
-Maraming beses, hindi man lang sila sumasabog.
Sige, andito na ako.
-Kailanganin mo ang iyong SAS card, ginoo.
-Oh.
Ito ay dito sa isang lugar.
Tama.
Naaalala ko noong nasa kolehiyo ako.
Ikaw na lang, eh, basahin mo nang malakas.
Uy.
-Nobyembre, Delta, Oscar.
-Halika dito.
-Isa, isa, isa, pito.
-Ayos lang.
Nobyembre, Delta, Oscar.
Isa, isa, isa, pito.
Kinumpirma ng national command authority.
Ang iyong mga utos, Ginoong Pangulo?
-Steve.
-Heneral.
Goddamn! Si Lindor ay isang mahusay na shortstop, tao.
Sabihin mo sa akin na pinanood mo
ang larong All-Star na iyon, pakiusap.
Hayaan ang iyong mga lalaki na mapuyat nang ganoon kagabi?
- Bibigyan ka ng pagpipilian mo?
-Hindi. Hindi, hindi nila ginagawa.
Call to arms!
Sunog!
handa na!
Sunog sa kalooban!
-Ito ay kahanga-hanga.
-Uh-huh.
Buweno, 50,000 ang namamatay sa loob ng tatlong araw.
Kahanga-hanga ay isang salita.
Ito ang DDO
sa National Military Command Center
na may isang nangungunang lihim
na kumperensya ng pambansang seguridad ng SCI
para sa mga indikasyon ng paglulunsad ng missile.
Lahat ng conferees, mangyaring tumayo.
J3, sinusubaybayan mo ba ito?
Wala akong maalala
sa ops at intel briefing.
Ito ay balita sa akin, Dan. Titingnan ko ito.
-Nakita mo ba iyon?
-Nasa nito.
Bulong ng EDBC. Pagsubaybay
sa papasok na ICBM sa Pacific theater.
Pansin sa deck.
Umaga, lahat.
Mangyaring umupo sa iyong mga upuan.
- Umaga, ginoo.
-Ano ang sitwasyon?
Sir, missile-launch indications
sa Pacific theater.
Ang DDO ay nagtatayo
ng isang pambansang kumperensya sa seguridad.
Sir, wala pang update,
pero sana magkaroon na agad.
-Nakita mo ba ang larong iyon ng bola kagabi?
-Oo, ginoo.
Naniniwala ka ba kay Lindor?
-Ibig kong sabihin...
-Kahanga-hanga.
Hindi siya makapaniwala.
Oo, magandang balita ang lahat.
Okay.
Okay, sasabihin ko sa kanya.
mahal kita.
Gustong malaman ng nanay ko
kung pupunta ka sa Helsinki sa susunod na linggo.
Dapat ay mayroon siyang…
dapat nakita ito
sa The View o kung ano.
Hindi. Hindi, wala ako roon,
ngunit ang briefing na isinulat ko ay may
napakagandang first-class na upuan,
kaya ang galing.
Kung hindi ka talaga masaya,
makakausap ko si Marty.
Hindi, huwag mong kausapin si Marty.
Isang lateral move ang staff director.
-Hindi na ako makakabalik sa Burol. Ito ay isang, uh...
-Hmm.
-Ito lang...
-Ito ay ano?
-Ito ay isang masamang ideya...
-Mmm.
…na nagtatrabaho nang malapit
sa aking nagniningning na asawa.
Sa tingin mo, mamanahin niya
ang kakayahan mo para sa kalokohan?
Paumanhin.
Uy, ito... eh, si Jake iyon.
Oo.
Bye.
Ang DSP satellite system
ay karaniwang maaasahan,
ngunit malinaw na iyon ang magiging focus
ng aming after-action.
Kaya ang paglulunsad ay maaaring nasa
lupa o nakabatay sa dagat?
Hindi, ang DPRK ay walang
kakayahan sa SSBN.
Na alam natin.
Matagal nang gustong subukan ng Beijing ang kanilang mga bangkang Jin-class.
Walong asukal, mangyaring.
At tatlong Borei-class sub ang sinusubaybayan namin
sa labas ng Vladivostok mula noong nakaraang linggo.
Sa ibabaw ng kanilang pagtulak sa Atlantiko,
Hindi ko nakikitang nanganganib sila ng mas maraming parusa.
Uh, sir, sa, uh, North Korean front--
-Sino yun?
-Jake Baerington, ginoo.
Deputy ni Dick Holland.
May dahilan kung bakit
hindi ako sumali sa Navy, anak.
Ang lahat ng tumatalbog sa paligid ay
nagpapalubog sa akin.
pasensya na po sir. Ako lang, um...
malapit na ako sa White House.
Gusto ko lang sabihin,
well, alam natin na
hinahabol ng KPA ang mga sub capabilities,
okay, at mga nakaraang paglukso
sa disenyo ng booster at mga TEL
ay hindi natukoy hanggang sa paglulunsad.
Mr. Baerington? Lahat ng nararapat na paggalang--
-Salamat.
-Hello?
Mr. Baerington?
Nawala ba tayo sa kanya?
Hello? Sir?
Fuck.
Sir.
Sa tingin ko kailangan nating i-upgrade
ang ating mga operasyon sa pagsagip.
Iniiwan namin ang potensyal na mahalagang
katalinuhan sa sahig ng karagatan--
Sir.
Uh, pasensya na saglit. ano?
No way tama.
Kinukumpirma ng NORTHCOM.
Naghahanda ang Fort Greely na maglunsad ng mga GBI.
Tama yan, Tony.
Pinahintulutan ko ang awtoridad sa pagpapalabas ng armas.
Um, pasensya na.
Mukhang may update na tayo.
Ang kasalukuyang bilis ay nagpapahiwatig
na ang bagay ay magiging suborbital.
Ang kasalukuyang tilapon ng paglipad ay pare-pareho
na may epekto sa isang lugar
sa kontinental ng Estados Unidos.
Banal na tae.
Ano ang antas ng iyong kumpiyansa
diyan, Tony?
Hindi ito isang pagkakamali.
Sinusubaybayan namin ito
sa maraming radar system ngayon.
Sinabihan ako... Hi, Jerry.
…mayroon kaming dalawahang phenomenology sa track.
Labing-siyam na minuto upang maapektuhan.
Kinukumpirma ang DEFCON 2.
Mayroon kaming kumpirmadong
pagalit na paglulunsad, lahat.
Simulan ang unang yugto.
OPLAN 8044, rebisyon 25.
-Stand by, lahat ng utos.
-Oo, ginoo.
Ano ang ating target?
Ginagawa ng team ko ang lahat ng makakaya nila...
Nakahanap ka na ba ng POTUS?
Okay, kapag nahanap mo na siya, pagtagpi-tagpiin mo siya.
Patuloy na tumawag.
Maaari ba akong magkaroon ng 15 segundo?
May ibabalik ka
sa tuwing ipapasa namin ang pag-deploy?
Dahil lumilikha ka ng isang inaasahan.
Tatlo siya. Wala siyang expectations.
Eksakto.
Minsan nagigising siya, wala na si Daddy.
Minsan sa bahay ni Daddy.
Makinig ka sa kanya, bata.
Ito ang pakinabang ng dalawang pag-aasawa na nag-uusap.
Pangatlong beses ang alindog.
…nang walang anumang babala.
-Kailangan nating makipag-usap sa isang taong maaaring--
-Siyempre, Ginoong Kalihim.
Jake, kamusta si Lily?
-Paumanhin, nasa isang...
-Buweno, sabihin sa kanya na nag-hi ako.
Pansamantala,
itinaas namin ang aming status ng alerto.
Pagkatapos ng pagsubok na paglulunsad noong nakaraang buwan,
nag-forward-deploy kami ng ilang B-2--
Hello? Uh…
Sir, I'm sorry, I think, um...
I think we got disconnected for a minute.
Sa tingin ko, dapat nating isaalang-alang iyon, ginoo.
Muling isaalang-alang kung ano ang eksaktong?
Well…
By, uh... Go for it.
Sa paglipat sa DEFCON 2, sir,
kami ay potensyal na nanganganib
sa isang spiral ng mga alerto.
Spiral ng ano?
Jake? Nasaan si Dick?
Spiral ng mga alerto, G. Kalihim.
At, uh, wala sa bulsa si Dick ngayon.
Ngunit... kapag nadagdagan natin ang ating kahandaan--
-Sir.
-Oo.
… lahat ng ating mga kalaban ay ganoon din ang ginagawa,
sa paniniwalang naghahanda tayong gumawa ng
nakakasakit na aksyon sa ating sarili.
Okay, kung ano ang kailangan nating gawin,
kailangan nating makipag-usap sa kanila.
-Kailangan nating... kailangan nating ipaliwanag ang ating--
-Pagkatapos ay makipag-usap.
Trabaho mo iyon, hindi sa akin.
Mayroon kang matatawagan na magsasabi
sa amin kung ano ang nangyayari?
Huwag mong hayaang pigilan ka namin.
-Sir, ilagay ang iyong telepono sa tray.
-Isang segundo lang.
-Wala akong isang segundo.
-Oo.
pasensya na po. Paumanhin, Heneral.
Ako... hindi kita kinakausap, ginoo.
Tapos sinong kausap mo?
May ETA na ba tayo para sa POTUS?
Sinabihan ako na malapit na.
Naisip ko,
may COG ba tayong responsibilidad dito?
Sasagutin ko ang iyong mga tanong
sa susunod na briefing ngayong umaga,
kaya kung pwede lang hawakan hanggang dun.
Paumanhin.
Paumanhin. pasensya na po.
Naghihintay pa rin kami sa POTUS?
Ano sa tingin mo?
Hulaan ko sana.
Nasaan si POTUS?
Mga North Korean.
Kakulangan ng gasolina. Mga pagkabigo sa pananim.
Baka mas desperado sila
kaysa sa inaakala natin.
B-2s ay sortieing.
O ito ay Moscow, at gusto nilang isipin natin
na ito ay ang mga North Korean.
Alam ng Moscow na gaganti tayo.
sila ba?
Pinapatay ang mga dissidente
saan man nila gusto.
Pagkukulong sa mga Amerikano. Ukraine.
At ano? Kinumpiska natin
ang ilan sa kanilang mga yate sa Saint-Tropez?
Isang solong, walang kinalaman na strike
naghahasik ng kaguluhan,
inilalagay tayo sa ating mga takong,
at ito ay nagbibigay sa kanila ng pagkakataong
makita kung sila ay makakaligtas sa mas masahol pa.
Binibigyan ang lahat ng pagkakataong iyon.
O may nagising na sub captain,
nalaman niyang iniwan siya ng kanyang asawa, at nag-snap.
-Oo.
-Sinabi ko sa iyo hulaan ko.
Sir.
Labanan gramo.
Ina-update ang aming target na package.
Sinusubukan pa rin naming
tiyakin iyon para sa iyo, ginoo.
Greely mas mahusay na huwag fuck up ito.
Mayroon akong na-update na pagtatantya ng epekto.
Sige na, Tony.
-Hoy, kailan tayo uuwi?
-1700 sa susunod na Martes.
Sa tingin mo makikilala ko ang babaeng ito
sa Applebee bago sila magsara?
-Dinadala mo ang iyong mga petsa sa Applebee's?
- Siya ay nagtatrabaho doon, dumbass.
Hesukristo.
Ito ang dahilan kung bakit mayroon tayong mga GBI.
Hindi na kailangang magpanic ng mga tao.
Sinabi mo ba ang Chicago?
Uh, oo. Sa medium bucket.
Ang aking anak na babae ay nakatira sa Chicago.
Sir, ang mga GBI natin
ay magiging airborne sandali.
Ito ang ginagawa namin.
Jake, nandyan ka pa ba?
Oo, sir.
Ano ang mga pagkakataong ito ay gumagana?
Pagpapatumba nito.
-Dapat sumagot si Heneral Brady.
-Tinatanong kita.
-Oo, pero--
-Alam ko kung ano ang sasabihin niya.
At gusto ko ang katotohanan.
Dapat akong manatili sa aking linya, ginoo,
pero… sa totoo lang…
Inilunsad ang mga interceptor.
Ang lahat, ang mga interceptor ay inilunsad.
…depende ito sa mga pangyayari.
Okay, kapag tayo... kapag nag-test tayo...
Kapag sumubok tayo, hindi natin makontrol--
Cut the bullshit, damn it!
Sa sandaling maghiwalay ang pamatay na sasakyan,
ang aming midcourse intercept system
ay may success rate na 61%.
Kaya ito ay isang fucking coin toss?
Iyan ang binibili sa atin ng $50 bilyon?
Pinag-uusapan natin ang
pagtama ng bala ng bala.
Hello? Hello? May nakakarinig ba sa akin?
Ginoong Pangulo, hayaan na nating bilisan ka.
Pansin sa linya ng paglipad.
Ground crew sa hangar tatlo.
Ihanda ang Ghost 1 para sa paglulunsad.
-Ito ang iyong opisina?
-Oo.
Kailangan kong sumama ka sa akin, ginoo.
Sinuri ang mga gauge ng gasolina!
Mga kontrol sa paglipad.
Na-load ang mga bala.
Pababa ng hall. Sir, kailangan na nating lumipat.
-Sir, okay na ba ang lahat?
- Kailangang pumunta sa elevator.
-Marty, saan ka pupunta?
-Sir, kailangan na nating umalis.
Tara na.
-Maaaring isang pagkakamali.
-Sa ating dulo o sa kanila?
Sino sila?
-Darating ang Deputy NSA.
-Sa ganitong paraan, ginoo.
Maghintay ka.
Ang itatanong ko ay, ano ang posibilidad
na ito ay isang intentional strike?
Ang posibilidad, ilalagay ko sila sa 75%.
Masasabi kong 80%.
All due respect, mas malapit ako sa 50-50.
Okay, mayroon bang sinuman na maaaring
gumawa ng mas mahusay kaysa sa shot-in-the-dark guesses?
Hindi namin hinahadlangan
ang nakakatuwang laro ng Army-Navy?
-Uh, Ginoong Presidente.
-Oo.
-Sino yun?
-Ito ay, uh, Jake Baerington, sir.
Um, nagkita talaga kami sandali
bago ang, uh, G8 noong nakaraang taon.
Uh…
Kung kaya ng isang tao...
Kung... kung makukuha natin si Anna Park.
Siya ang national intelligence officer
para sa DPRK.
Magkakaroon siya ng mas matalinong pananaw
sa
mga intensyon at kakayahan ng North Korea, ginoo.
Okay, paano ko siya kakausapin?
Kinukuha namin siya para sa iyo,
uh, Mr. President.
Mga lalaki sa kumpanya, handa na!
Sunog!
Wow!
Kailangan kong tumawag sa opisina.
-Hello?
-Hoy, Anna. Si Jake naman.
-Jake. Nakatanggap lang ako ng JEEP alert.
-Nasa NSCC ka kasama ng presidente.
-I'm sorry, ano?
-Hey, Miss Park.
Ito ay ang presidente.
Naiintindihan ko na ikaw ay...
ikaw ang dalubhasa.
May isang paglulunsad, Anna,
mga sampung minuto ang nakalipas. Hindi pagsubok.
Okay, kailangan namin ng mga sagot.
Simula sa maaari bang magkaroon
ng SSBN na kakayahan ang DPRK na hindi natin alam?
At gaano kalamang na ang rehimen
ay magpasimula ng isang welga na tulad nito?
Isang paglulunsad? I mean…
Jake, pasensya na. May pasok ako ngayon.
-Okay? Hindi rin ako...
-Anna, ano... Nasaan ka?
-Ano ang impiyerno?
-Gettysburg.
Anna.
Pakiusap, ito ay totoo.
Hindi ko masagot ang alinmang tanong
nang may katiyakan, ngunit oo,
talagang naghahanap sila
ng kakayahan sa paglunsad na nakabatay sa dagat.
Nag-deploy sila ng binagong Romeo-class sub
dalawang taon na ang nakakaraan
may dalang sampung short-range cruise missiles.
Pero bakit? Bakit... bakit nila gagawin ito?
Ang pangunahing motibasyon ng rehimen
ay ang pangangalaga sa sarili.
Hindi ba nakaka-discourage yun?
Sir, baka maniwala sila
na makakaligtas sila sa isang retaliatory strike.
Na, dahil sa kanilang dispersed command
at control at mobile-launch system,
oo, ito ay ganap na posible.
At pagkatapos ay makipag-ayos ng lunas para sa kanilang sarili.
Um, wala nang paglulunsad kapalit ng tulong.
Sa tingin nila kaya nila tayong i-blackmail?
Kung natatalo ka sa isang board game,
maaari mo rin itong ibagsak.
Miss Park,
ito si General Brady sa STRATCOM.
Huling beses kong sinuri,
Hindi rin eksaktong panalo ang Moscow
sa laro.
Hindi ka nagkakamali, ginoo.
Ang mga Ruso ay nakaunat at nasulok.
Mas malapit na silang nakikipag-ugnayan
sa Beijing.
Mas naging agresibo sila
sa kanilang sub deployment.
Saan eksakto sa Pacific
nagmula ang paglulunsad?
Hindi tayo maaaring maging tumpak, ma'am.
Hindi ito nakuha ng mga satellite ng DSP.
nagbibiro ka?
Bakit mahalaga iyon?
Sinusubaybayan natin sila ngayon, hindi ba?
Oo, uh, Mr. Presidente, kami na.
Iyon lang ang pagbulag sa isang DSP satellite,
ito ay maaaring magpahiwatig
na tayo ay nakompromiso.
Isang cyber penetration
ng aming command-and-control system.
Pito, walo…
Na lubos na magmumungkahi
ng isang sopistikado, pinagsama-samang pag-atake
nagsisimula pa lang yan.
Walang matibay na ebidensya niyan.
Kailangan namin ng karagdagang impormasyon.
Ang hukbong pandagat ng China ay nag-eeksperimento
sa mga sistema ng paglulunsad na tinulungan ng AI,
kaya maaaring ito ay isang teknikal na aksidente.
Sige, tama
na ito. Ito ay isang pag-aaksaya ng oras.
Sir, isang... isang cyber expert ay maaaring--
Yeah, well, maghanap ka, okay?
Ang EKV ay humiwalay sa unang GBI.
Isang minuto upang humarang.
-Aiden!
-Boo!
Ma'am, dinidiskonekta na kita ngayon.
-Okay.
-Kung mayroon kang alerto sa JEEP, lumipat.
Nanay? anong nangyari?
Kaliwa! Tama!
Tama! Tama!
Sa kagaanan!
Sampung segundo.
Siyam.
Walo.
-Pito.
-Dati, kasama ang mga chips--
-Mabuti naman kami. Ako ay isang slob.
-Anim. lima…
To hell with her.
Hindi dapat iniwan ng ganoon.
Tatlo.
-Dalawa.
-Oo.
Isa.
Kumpirmahin ang epekto.
-Kumpirmahin ang epekto.
-Tumayo. Kinukumpirma.
ano pa hinihintay mo
-Ito ay negatibo.
-Ano ang sinabi niya?
Ano ang sinabi niya?
ako, um...
Negatibong epekto.
Ang bagay ay nananatiling papasok.
Gaya ng sinabi ni Baker... coin toss.
Ginawa namin ang lahat ng tama.
Ginoong Pangulo, kinukumpirma ang DEFCON 1, sir.
Oh Hesus. Kakapunta lang namin sa DEFCON 1.
Kinukumpirma.
Ano ngayon, sir?
Walang plan B.
Oo, ito ay isang negatibo.
-Ano ang gagawin natin ngayon?
-Hindi ko alam. hindi ko alam.
Oo, nagkukumpirma.
Sir, available po ang Black Book.
Bakit nakalabas ang librong iyon, anak?
Ginoong Pangulo, makabuluhang oras
at kadalubhasaan ang inilaan
sa pagdidisenyo ng mga pagpipiliang ito.
Makakahanap ka ng hanay,
piliin, limitado, at major,
depende sa laki ng tugon
na sa tingin mo ay nararapat.
Iminumungkahi kong payagan mo
si Tenyente Kumander Reeves na bigyan ka ng briefing.
Tatlong 055 Renhai-class destroyer
ang gumagalaw.
Hesukristo. Nakakuha ako ng aksyon sa Khorramabad.
Mga sirena sa Tel Aviv, sir.
Alam ng lahat na nami-miss namin.
Mr. Presidente, may nakikita kaming
mga bagay na may kinalaman sa aktibidad
mula sa ating mga kalaban
sa maraming larangan.
Higit pa tungkol
sa paglulunsad ng nuclear?
Sir, ang USS Virginia ay nag-uulat na
nawalan lamang ito ng kontak sa anino nito,
isa sa apat na submarino ng Russia
na sinusubaybayan namin sa North Atlantic,
bawat isa ay maaaring armado ng 16 na SLBM.
Hanggang sa iba ang nalalaman natin,
kailangan nating ipagpalagay na maaaring lumala ito.
Heneral Brady, alam kong
sinusubukan ng lahat na gawin ang kanilang mga trabaho dito,
ngunit kailangan nating pabagalin ang fuck down.
Tama si Presidente.
Walang paraan
na makakagawa siya ng matalinong desisyon
sa ilalim ng mga pangyayaring ito.
G. Presidente, G. Baerington,
ang pagbagal ay isang luho
na wala lang sa atin.
Ito ang mga pangyayari.
Sa loob ng halos pitong minuto,
mawawala sa atin ang lungsod ng Chicago.
Hindi ko masabi sayo kung bakit.
O kung bakit nakikita natin
ang North Korea, Russia, China,
Ang Pakistan, at maging ang Iran
ay nagtataas ng kanilang mga alerto
at pagpapakilos ng kanilang pwersa
sa hangin, lupa, at dagat.
Marahil, gaya ng
iminungkahi ni Mr. Baerington kanina,
sila ay simple at inosenteng
tumutugon sa aming postura.
Pwede rin naman
na nakita nilang ang ating tinubuang-bayan
ay malapit nang sumipsip ng isang sakuna na suntok,
at handa silang
samantalahin iyon.
O lahat ito ay bahagi ng
isang phased, coordinated assault,
na may mas masahol pa na darating.
hindi ko lang alam.
Ang alam ko ay ito.
Kung hindi tayo gagawa ng mga hakbang
upang neutralisahin ang ating mga kaaway ngayon,
mawawalan tayo ng bintana para gawin ito.
Maaari tayong magwelga nang maaga,
o ipagsapalaran ang 100 ICBM na ilulunsad ang aming paraan,
sa panahong iyon,
ang digmaang ito ay mawawala na.
At kung walang digmaan?
Kung ito na?
Sa tingin ko lahat tayo ay malugod na tinatanggap
ang anumang indikasyon nito.
Hindi maarok tulad ng
limang minuto lang ang nakalipas,
Tatanggapin ko ang pagkawala
ng sampung milyong Amerikano
kung ako ay lubos na nakatitiyak
na ito ay titigil doon.
Siyempre, sa kawalan ng katiyakang iyon,
lahat tayo ay tiyak na makakapagdasal
at umasa sa kabutihang loob
ng ating mga kalaban para panatilihin tayong ligtas.
O maaari nating pindutin ang kanilang mga command center,
silo, at bombers
habang sila ay nasa lupa pa,
inaalis ang kanilang kakayahang
gumawa ng karagdagang aksyon laban sa atin.
Nawalan na tayo
ng isang lungsod sa Amerika ngayon.
Ilan pa ang gusto mong ipagsapalaran?
Anong klaseng tanong yan?
-Ito ay kabaliwan, okay?
-Hindi, ginoo.
Ito ay katotohanan.
Anim na minuto upang maapektuhan.
Si Walker naman.
Nasa linya niya ang Russian foreign minister.
Hindi namin maaaring pagsamahin ang mga tawag.
Jake.
Sit room ay mayroong
Russian foreign minister sa linya,
ngunit hindi namin maaaring pagsamahin ang tawag.
Kailangan mong kunin at kunin ito.
Ito ay dapat na ikaw.
Okay?
Kailangan ng presidente ng dahilan
para hindi gumanti, okay? Bigyan mo siya ng isa.
-Handa ka na?
-Oo.
Tara na.
Ito si Jake Baerington.
-Ako ang deputy national security advisor.
-Awtorisado kang magsalita?
Awtorisado akong gawin ang lahat ng kailangan
para mabawasan ang sitwasyong ito, ginoo.
Ang iyong mga bombero ay nasa eruplano.
Anong klaseng de-escalation yan?
Ginoong Ministrong Panlabas,
kailangan mong maunawaan
na pag-iingat lamang.
Okay, malapit nang tamaan ang ating bansa
sa pamamagitan ng isang ganap na hindi pa nagagawa
at walang dahilan na pag-atake.
Na wala kaming kinalaman.
Nasa akin ba ang iyong salita?
Maaari ko bang tiyakin sa pangulo
na ang Russia ay walang kinalaman dito,
wala sila sa likod ng paglulunsad,
at hindi mo hahanapin na pakinabangan?
Oo.
At mayroon ba ako sa iyong salita
na hindi mo gagawing dahilan
para lipulin kami?
-Iyan ay katawa-tawa.
-Ito ba?
Maaari mong sabihin sa iyong pangulo,
kung hindi tumitigil ang iyong mga puwersa,
mapipilitan kaming tumugon sa uri.
Mayroon kang isang sub sa aming baybayin
na nadulas lang ang anino nito.
Iutos ito sa ibabaw
upang matukoy ang lokasyon nito
bilang pagpapakita ng mabuting pananampalataya.
Kaya maaari mong punasan ito sa tubig?
Nauubusan na tayo ng oras,
at ang aking asawa ay anim na buwan...
Jake.
pasensya na po. Um…
Jake?
Makinig, kung mali tayo,
wala sa atin ang mabubuhay bukas.
Ngayon, kung sasabihin mo sa akin
na hindi mo ginawa ito,
at naniniwala ako sa iyo,
pagkatapos ay maipapangako ko sa iyo
na hindi kami tatama sa anumang mga target na Ruso.
Maaari mo bang ipangako sa akin na tatanggihan mo
ang iyong mga pangmatagalang madiskarteng asset?
mas mabuti. Walang anumang paghihiganti.
Ako ay lubos na sumasang-ayon.
At itutulak ko iyon,
ngunit hindi iyon ang aking desisyon, sir.
Kung gaganti ka,
maaari mong garantiya na ang iyong tugon
ay hindi lalabag sa aming airspace?
Sa aming mga bombero, oo, siyempre.
At mga missile?
Kung matukoy mo iyon, Diyos,
ang fucking China ay may pananagutan--
-Sir, doon...
-Sabihin mo ang totoo.
Hindi.
Sir, alam nating dalawa
na magkakaroon ng overflight.
Walang paraan sa paligid na iyon.
At inaasahan mong magtitiwala lang kami
na ang mga warhead na lumilipad sa ating ulo
ay hindi nakalaan sa ating mga lungsod?
Sana, sir,
walang anumang warheads.
Kung mayroon man, oo,
hinihiling ko sa iyo na magtiwala sa akin.
Magtiwala.
Bakit?
-Kakausapin ko ang aking pangulo.
-Paano kung, um--
Darkstar, ito ang Ghost 1.
Papalapit sa loiter position.
Ghost 1-1, Darkstar. Malinis ang larawan.
Stand by mission data package.
tama ba ito?
Darkstar, Ghost. Kinumpirma ng MDB.
Multo, Darkstar. Stand by execution order.
Ang mga forward-deployed na B-2
ay nasa loitering position.
Ginoong Pangulo,
kakailanganin namin ang iyong desisyon.
Si Lieutenant Commander Reeves
ang iyong strike advisor
at magagabayan ka sa
proseso ng pagpapatunay.
Pagkatapos ay kakailanganin mong basahin nang malakas
ang pagtatalaga ng opsyon sa pag-atake--
Oo. Tingnan mo,
naiintindihan ko lahat, okay?
Reid, kailangan kita.
Ano sa tingin mo, Reid?
Malapit na kaming lumipad.
Nawala ba tayo sa kanya?
Sir! Hindi, hindi, hindi, hindi, sir!
Banal na tae!
-Ano iyon?
-Sige.
Ginoong Presidente?
-Si Jake na naman, sir. Baerington.
- Panatilihin ang iyong mga upuan. Panatilihin ang iyong mga upuan.
Nakausap ko ang Russian foreign minister.
Itinatanggi niya ang kanilang responsibilidad
para sa paglulunsad.
Sinabi niya na nakausap niya ang Beijing,
at sa tingin niya ay hindi rin sila iyon.
-Naniwala ako sa kanya, ginoo.
-Nagawa mo?
-Aatras sila?
-Sir, sa tingin ko gusto nila.
At kung masisiguro namin
na hindi kami gaganti,
Sa tingin ko kaya ko, eh...
makukumbinsi natin sila.
-Ano ang ibig sabihin nito?
-Hindi kami naglulunsad.
Laban kahit kanino.
Sa ngayon, hindi bababa sa.
Ano, uupo lang tayo
at panoorin ang pagsunog ng Chicago?
Niloloko mo ba ako? Sa palagay mo ba
ang mga Amerikano ay pupunta para dito?
Sir, yung... yung warhead,
baka mag-malfunction pa.
Ginagawa nila yan minsan.
Sumang-ayon ba siya sa mga tuntuning ito?
Sige, wala tayong ginagawa,
aatras sila for sure?
-Marami o mas kaunti.
-Marami o mas kaunti?!
-Jake.
-Oo, ginoo.
Kakailanganin kitang huminga.
Nakahinga ako ng maayos, sir.
Mabuti dahil trabaho ko ang
gumawa ng desisyong ito. Sana hindi.
At ang iyong trabaho ay upang sabihin sa akin
kung ano ang kanyang sinang-ayunan.
-Walang kalokohan. Kaya mo ba yan?
-Hindi siya pumayag sa anuman, ginoo.
Sinabi niya
na kailangan niyang makipag-usap sa kanyang pangulo.
Parang wala tayong alam na bago.
Mali, Heneral. Kung gagawin natin ang hinihiling niya,
kung magpipigil tayo,
may pagkakataon man lang.
Dalawang minuto at 30 segundo.
Jake, Jake, ginagawa ko ang iminumungkahi mo,
Hinayaan kong makatakas ang sinumang gumawa nito.
Paano ito naiiba
sa pagsuko?
Sir, kung gusto mong tingnan ito sa ganoong paraan,
pagkatapos ay sinasabi ko sa iyo ang iyong mga pagpipilian ay
pagsuko o pagpapakamatay.
Uh…
Kakailanganin natin ng isang minuto.
So ano ngayon? Anong ginagawa natin?
Ngayon tinatawagan ko ang Fort Belvoir.
Ilagay ang Army Corps of Engineers
sa standby.
Kung sakaling matamaan ang White House
at kailangan nila tayong hukayin.
Diyos ko.
-Seryoso?
-Iyan ang plano.
May plano para dito?
Kung dumating ang order na ito…
Alam ko ang trabaho ko, sir.
Romeo, Bravo, Juliett, Whisky,
Delta, Foxtrot, Echo.
Ang order ng missilization ay tunay.
Romeo, Bravo, Juliett,
Whisky, Delta, Foxtrot, Echo.
Sumasang-ayon ako sa missilization.
Tatlo, dalawa, isa. Lumiko.
Sir, nakatayo sa tabi para sa fire order.
Sir, handa na ang iyong nuclear forces.
-Sir, ang mga B-2 ay nasa loiter.
-Oo, ginoo.
Berde ang status ng missile field.
Paano kung hindi na siya bumalik?
Kaganapan ng pagputol ng ulo.
Hinanap namin ang vice president.
Kung hindi natin siya maabot, speaker.
Sa ibaba ng listahan.
nandito ako.
-Kailanganin mo ang iyong SAS card, ginoo.
-Oh.
Ito ay dito sa isang lugar.
Tama.
Naaalala ko noong nasa kolehiyo ako.
Ikaw na lang, eh, basahin mo nang malakas.
Nobyembre, Delta, Oscar.
Isa, isa, isa, pito.
Kinumpirma ng national command authority.
Ang iyong mga utos, Ginoong Pangulo?
Mga order ko?
Sigurado ka bang ayaw mo ng kape? Tubig?
Hindi, salamat, ginang.
Betty, pwede mo ba kaming kunin na majority leader?
Mabilis, pakiusap. Salamat.
Late na ng 45 minuto.
POTUS para sa mayorya na pinuno, pakiusap.
salamat po.
Mas may kamukha iyon.
Hindi.
Naglalaro ng siyam.
Ito ay pupunta, sa palagay ko.
Huling oras na nakapaligid ako sa lahat ng mga uniporme na ito,
ako ay isang pribado.
Puno pa rin sila ng kalokohan.
Salamat, George. Pinahahalagahan ko iyon.
Kami ay mapalad na magkaroon ng 33 magagandang taon.
Ang ibig sabihin ng mundo ay dumating kayo ni Sheila
sa libing.
Okay, mag-usap mamaya.
Sir.
-Salamat.
-Oo.
Ipasok na natin ito ngayon.
Hey. sana mahuli kita.
-Sana ay narito ka upang makita ito.
-Oo? Maganda ba ito?
Sinasabi nila ang anumang bagay
na nagpapataas ng kamalayan ay nakakatulong.
-Okay.
-Parang pagod ka.
Hindi. Isa…
ayos lang ako.
Ang asawa ko, ang nag-iisang politiko
na hindi kayang magsinungaling para iligtas ang kanyang buhay.
Okay. Naiinis ako.
Alam mo, hindi ba sila, uh,
pangako yan, uh,
masanay na tayo pagkatapos ng ilang sandali?
"Mas masahol pa sa kampanya."
Sa tingin ko iyon ang natatandaan ko.
I think they said
it would break us, actually.
Oh, speaking of,
kailangan nating pag-usapan ang tungkol sa aking ina.
Ngayon sinasabi ng doktor
na kailangan niya ng full-time na tulong.
Hello? nandyan ka ba
Hindi lang ako. Ito ay ang doktor.
Okay. I mean, alam mo.
Gawin natin pagbalik mo, okay?
Hindi patas na nakuha mo
ang save-the-elephants sa mataas na lugar.
Palagi akong nasa mataas na lugar.
-At huwag mong kalimutan ito, buddy.
-Okay ka lang?
-Huh?
-Hoy.
-Ikaw... okay ka lang?
-Mabuti.
Naririnig mo ba ako?
Hello?
Hon, naririnig mo ba ako?
Bruce, ano ang mayroon tayo, uh,
ngayon?
-Basketball, ginoo.
-Oh.
-Iyan ba, uh, Angel Reese pa rin?
-Oo, kasama ang mga bata.
-Handa ka na para diyan?
-Oo naman.
Nag-shooting ka ng kaunti?
-May jump shot ka ba?
-May jump shot ba ako?
-Oo.
- Maliit.
-Siguro.
-Ipakita mo sa akin.
-Tulad, gusto mo itong makita?
-Huwag kang... Hindi, Bruce, hindi.
-Okay.
-Hoy, Betty.
Pwede ba, eh...
Maaari mo bang hilingin sa, uh, lalaki
na ilagay ang insole sa bagay na ito?
-Nadulas na naman?
-Basta, hindi ko alam kung ano ang nangyayari.
Diyos ko.
Ano ang pangalan
ng paaralan na, uh... ang klase?
-Ang Jump Shot Girls Basketball Camp, sir.
-Jump Shot. Jump Shot.
-Kamusta ang jump shot mo, Ken?
-Hindi naman masama, ginoo.
Paano ang sa iyo?
Wala akong tuhod.
Pagkatapos ng paglagda sa badyet, naglaan ako
ng ilang oras ng paghahanda para sa pagdinig.
-Oh, alin iyon?
-Pagmamasid sa Bahay.
-Red Sea shipping task force.
-Tama.
Oo naman.
Okay.
Kaninong pwet ang una kong hinahalikan?
Senador Cunningham. Democrat. Connecticut.
Sinuportahan niya ang karagdagang pondo
mula sa simula.
Ito ay si Secretary Baker.
Dumating ang icon.
Kamusta ang kurbata ko?
Mukhang maganda, sir.
Sige.
Ginoong Pangulo. Ginoong Pangulo.
Sino ang paborito mong WNBA star, sir?
Mr. President, kumusta ngayon?
Ang sarap sa pakiramdam.
Ginoong Pangulo, inaabangan ko
ang pagbaril sa paligid.
Mr. President, sino ang may
mas magandang three-point shot, ikaw o si Angel?
Iyan ay isang... Iyan ba ay isang panlilinlang na tanong?
Sinusubukang i-set up ako. Okay. alam ko.
Sa tingin mo kaya mo siyang kunin?
-Isa pang tanong para sa iyo.
-Hindi ko alam yan.
Sige.
Hindi nagpapakita ang sakit
Ngunit ang sakit ay lumalaki pa rin ...
Mga kababaihan at mga ginoo,
ang Pangulo ng Estados Unidos.
Kumusta ang lahat?
Nararamdaman ko itong
Paparating sa hangin ngayong gabi...
Kamusta na? kamusta ka?
Buti na lang nakita kita. Buti na lang nakita kita.
kamusta ka? Ikinagagalak kitang makita.
Hinihintay ko ang sandaling ito
Sa buong buhay ko…
Anong meron, pare? kamusta ka?
Nararamdaman ko ito sa hangin ngayong gabi
Oh Panginoon
-Oh Panginoon
-Mabuti. Buti na lang nakita kita. Sige.
At kanina ko pa hinihintay...
-Hoy, Angel.
-Hoy.
Dumating ako para maglaro.
-Isang karangalan na magkaroon ka.
- Talagang magandang makilala ka.
Hoy, lahat.
Ilagay mo sila. Tara na. Tara na.
Tara na. Tara na. Tara na. Tara na.
Oh, gusto mo... Ako?
Ako?
Halika na.
Okay, tingnan natin, tingnan natin, tingnan natin.
Oh!
Isa pa. Isa pa.
Okay, isa pa. Tingnan natin.
Warm up lang ako, okay?
-Maglaan ka ng oras.
-Mm-hmm.
-Mabuti iyon. Mabuti iyon.
-Mabuti iyon.
Well, ang sarap talaga dito.
Natutuwa talaga ako dito.
Ano ang pakiramdam
ng walang pasok sa umaga?
sarap sa pakiramdam? Tingnan ko ang iyong kuha.
Nakakuha ka ng shot para sa akin?
Sige na. Tingnan ko ang bola. Tingnan natin.
Oh!
Magaling yan. Ipapatawag ko ang aking opisina
kasama ang ilang mga petsa.
-Nirepaso. Narito ang aking mga tala.
-Salamat, Senador.
-Maghanda tayo sa pagtatanghal.
-Sir, whizzer's sa linya.
-Maaari mong gamitin ang iyong SAS card.
-Oo naman. Okay.
-Ito si Secretary Baker.
-Patotohanan, ginoo.
Bravo 19416.
Sabi nila may
ituturo ako sa iyo, at ako...
Hindi kita tuturuan bumaril.
Alam kong kaya mo yan.
Pero, eh, gusto kong magkuwento sa iyo
tungkol sa kung paano nakatulong ang sports na baguhin ang buhay ko.
Lumaki, hindi ako athletic
na parang... tulad ni Angel dito.
Hindi ako athletic.
Hindi ako makapaglaro ng football.
Balita ko iikot ka na sa susunod na buwan.
Ang aking ina at si pop ay may, alam mo, isang tindahan...
Bumalik sa Omaha.
Sigurado akong mami-miss mo ito.
-Tumayo habang gumaganap ang bituin.
-Ipakita mo sa akin ang iyong shot. Sige na.
Kinuha niya ang kanyang oras, kita mo?
Oo! Oo!
Ngayon…
Pangatlo ko na ito.
Lahat sila ay talamak na huli na mga narcissist.
At least nagbabasa ng dyaryo ang isang ito.
Ang aking pagkaunawa ay
nagsimula tayo sa paglulunsad.
Ilipat ang mga tao.
Maaari ba tayong makakuha ng legal na opinyon tungkol diyan?
Oo, hindi ako sigurado kung tama iyon, Reid.
Sa katunayan, sigurado akong
may COG ang presidente.
Well, nag-issue ako ng order.
Maraming oras upang ayusin ito sa ibang pagkakataon,
at kung sisimulan mong ilipat ang mga tao,
Ayokong mahuli
na nakababa ang pantalon namin.
Mayroon akong na-update na pagtatantya ng epekto.
Sige na, Tony.
Mababang posibilidad. Louisville, St. Louis.
Katamtaman. Chicago, Indianapolis.
Mataas. Cleveland, Columbus.
Pangunahin iyon, siyempre.
Sinusuri pa rin ang umiiral na hangin.
Hesukristo.
Ito ang dahilan kung bakit mayroon tayong mga GBI.
Hindi na kailangang magpanic ng mga tao.
Sinabi mo ba ang Chicago?
Uh, oo. Sa medium bucket.
Ang aking anak na babae ay nakatira sa Chicago.
Kung aayusin ng ating bansa
ang mga problema ng mundo,
kailangan nating magtulungan.
-Teamwork, gaya ng napag-usapan natin.
-Hello?
Iniisip ko rin
na hindi ako makakapaglaro para sa Team USA.
-Oo. Uy.
-Hello?
Kailangan natin siyang hilahin. Mabilis kung kaya natin.
-Ano ang nangyayari?
-Hindi ko alam.
Go! Go! Go! Go! Go! Go! Go!
-Tulad ng puting-pakpak na kalapati
-We gotta go.
Kinakanta ang kanta
Parang kumakanta siya...
Ilipat! Ilipat!
-Anong nangyayari?
- Huminahon ka.
Halika na.
Ano ba, Ken?
Ikinokonekta kita sa isang NSCC.
Inaatake ang Estados Unidos, ginoo.
Kaya ito ay isang fucking coin toss?
Iyan ang binibili sa atin ng $50 bilyon?
Pinag-uusapan natin ang
pagtama ng bala ng bala.
Hello? Hello? May nakakarinig ba sa akin?
Mr. President... ...magpabilis tayo.
- Kaya maaaring ito ay isang pagkakamali.
-Sa aming dulo o--
Lindsay!
Kailangan nating hanapin
ang pinakamalapit na base sa Chicago.
-Sa tingin ko ay wala.
-Kahit saan na may helicopter.
-Maaari kong subukan ang National Guard.
-Hanapin si Carrie.
-Susubukan ko. tatawag ako.
-Sinasabi nila na ito ay 15 minuto. Magmadali.
Reid, nandyan ka pa ba?
Oo, uh, oo. Oo, nandito ako.
Oh.
-Oo, nandito ako. nandito ako.
-Ano ang gagawin mo dito?
-Hindi ko talaga alam
-Hindi ko alam?
Pinapatakbo mo ang nakakatuwang Pentagon.
Nagkaroon sila ng isang briefing
noong ako ay nanumpa. Isa.
At sinabi nila sa akin na iyon ang protocol.
Sinabi nila sa akin ang parehong bagay.
Shit, I got a whole fucking briefing
on when a Supreme Court justice dies.
Pagpapalit. Kapalit para sa kung ano ang mangyayari
kung ang kapalit ay bumaba.
Shit, anong gagawin kung original guy
gumapang palabas ng kanyang libingan
at nais na bumalik ang kanyang trabaho.
Nakatuon kami sa mas malamang na mga senaryo.
Mga bagay na talagang
kailangan nating harapin.
Oo, kasama nito.
Pinakamahusay na natatandaan ko, sinusunod namin ang mga hakbang.
Kami... sinusunod namin ang procedure.
Negatibo. 20 minuto iyon
mula sa South Lawn.
-Pumunta kay Andrews.
-Anna. Si Jake naman.
Jake. Nakatanggap lang ako ng JEEP alert.
Ikaw ay nasa isang NSCC kasama ang presidente.
-I'm sorry, ano?
-Hey, Miss Park. Ito ang presidente.
Naiintindihan ko na ikaw ay...
ikaw ang dalubhasa.
Nagkaroon ng paglulunsad, A--
-Hi.
-Hey, mag-iwan ng mensahe.
Mangyaring huwag akong ipadala sa voicemail.
Tatay mo yun.
Ito ay isang emergency. Tawagan mo ako.
May naabot ka ba?
Sa Great Lakes Naval Station ako.
-Baka ma-trace nila ang phone niya.
-Handa na ang transportasyon. Tara na sir.
-Pumunta saan?
-Ang pinasimulang Ivy Pulse ng NMCC.
-Papasok ni Helo.
-Hindi ko hiningi yan.
-Ano ang tungkol sa tawag na ito?
-Salamat. Maghintay ka. anong nangyayari?
-Ako ay dapat na manatili sa.
-Kailangang lumikas ng sekretarya.
Sige, pwede ba kitang makausap
sa hallway, please?
…sapat na ito. Ito ay isang pag-aaksaya ng oras.
Sir, ang isang cyber expert ay maaaring--
Yeah, well, maghanap ka, okay?
Ang EKV ay humiwalay sa unang GBI.
Isang minuto upang humarang.
Ang mas magandang gawaing ito.
Paano natin malalaman, Tony?
Bigyan mo ako ng isang segundo.
Kukunin namin ang MDB sa speaker
mula sa Fort Greely.
Apat na minuto sa LZ, sir.
Sampung segundo.
Siyam.
- Walo. pito.
-Makinig, kasama ang mga chips--
-Mabuti naman kami. Ako ay isang slob.
-Anim. lima…
To hell with her.
Hindi dapat iniwan ng ganoon.
Tatlo.
Dalawa.
Isa.
Kumpirmahin ang epekto.
-Kumpirmahin ang epekto.
-Tumayo. Kinukumpirma.
Halika na. ano pa hinihintay mo
-Ito ay negatibo.
-Ano ang sinabi niya?
Ano ang sinabi niya?
ako, eh...
Isang negatibong epekto.
Ang bagay ay nananatiling papasok.
Ginawa namin ang lahat ng tama.
Ginoong Pangulo, kinukumpirma ang DEFCON 1, sir.
Oh Hesus. Kakapunta lang namin sa DEFCON 1.
-Okay.
- Negatibong epekto.
Kinukumpirma.
Uh…
Major, kumpirmahin ang paglabas
ng dalawang karagdagang GBI na harangin.
Bakit nakalabas ang librong iyon, anak?
Ginoong Pangulo, makabuluhang oras
at kadalubhasaan ang inilaan
sa pagdidisenyo ng mga pagpipiliang ito.
Makakahanap ka ng hanay,
piliin, limitado, at major,
depende sa laki ng tugon
na sa tingin mo ay nararapat.
Iminumungkahi kong payagan mo
si Tenyente Kumander Reeves na bigyan ka ng briefing.
Alinsunod sa mga probisyon
ng OPLAN 8044, Rebisyon 25,
humihiling ang NMCC ng awtoridad
na magpasimula ng counterstrike.
Ang berdeng tab ay mga SAO,
dilaw, mga LAO,
at pula, MAOs.
Sa loob ng bawat seksyon,
ang iyong mga opsyon ay nakaayos ayon sa rehiyon.
Sa bawat pahina,
makakahanap ka ng numero ng pagtatalaga,
parehong mapa at listahan ng mga target,
kasama ang mga pagtatantya ng kaswalti ng kaaway.
Saan mo gustong magsimula, ginoo?
Mr. Presidente, may nakikita kaming
mga bagay na may kinalaman sa aktibidad
mula sa ating mga kalaban
sa maraming larangan.
Higit pa tungkol
sa paglulunsad ng nuclear?
- Mangyaring itigil.
-Carrie.
-Sinabi ko sa iyo, kailangan ko ng espasyo.
-Alam ko. ako…
-Nasaan ka?
-Hindi ko ito ginagawa ngayon.
Carrie, pakiusap.
Nakauwi na ako, aalis na ako para sa rehearsal.
Look, pwede ba kitang tawagan mamaya?
Talagang iniisip ng aking therapist na ...
Alam kong kailangan nating mag-usap minsan.
Kay Nanay, marami lang, okay?
alam ko.
Pupunta ka, hon?
-Oo, darating ako. kailangan kong pumunta.
-Mahuhuli na tayo.
-Sino yun?
-Isang kaibigan.
may nakikita ako.
-Ikaw?
-Oo.
Seryoso ba ito?
-Halika.
-Well, ito ba?
Oo, sa tingin ko.
Sasamahan ka niya sa trabaho?
Sabay kaming naglalakad.
Ito ay nasa parehong direksyon.
Mabuti.
buti naman.
Kakaiba ka talaga.
Tatawagan kita kapag kaya ko na, okay?
-Mahal kita, Carrie.
-Paalam, Tatay.
Okay.
Sir, I insist na umalis ka.
Sir, sorry. Inilipat ko na ang tawag.
Kailangan mong umalis ngayon.
Sir.
Nawalan na tayo
ng isang lungsod sa Amerika ngayon.
-Ilan pa ang gusto mong ipagsapalaran?
-Anong klaseng tanong yan?
Ito ay kabaliwan, okay?
Hindi po sir.
Ito ay katotohanan.
Anim na minuto upang maapektuhan.
-Ano ang iyong pangalan?
-Lieutenant Commander Reeves, ginoo.
Ilang taon ka na ba?
Uh, 32, sir.
May pamilya?
May asawa po ako sir.
Dumating ang icon.
Andrews tower, Marine One na umaalis.
Walumpu't siyam na target,
karamihan ay mga instalasyong militar
at mga lugar ng pamumuno.
Noong nakaraang buwan,
mayroon kaming B-2 squadron na forward-deployed.
Gagamitin din namin ang aming Ohio-class subs,
bawat isa ay may 24 Trident II D5
MIRV-equipped ballistic missiles.
Ang pagpipiliang ito ay nangangailangan
din ng isang dosenang Minutemen, mula kay Warren.
Paano nito tinitiyak
na hindi na tayo tatamaan muli?
Pag gising ko kaninang umaga,
sigurado na tayo
hindi mailunsad ng mga North Korean mula sa isang sub.
Ngayon siguro kaya nila. ano ba naman
Ipinapalagay ng plano na
hindi kumpleto ang aming target na listahan.
Ngunit sa pamamagitan ng pagkuha ng mga pinaka-kritikal
na command at control center,
binabawasan nito ang pagkakataon...
O naghihikayat ito ng isa, tama ba?
Isa…
Ang aking trabaho ay ipaliwanag ang iyong mga pagpipilian at
isagawa ang iyong mga order. Hindi ako qualified--
Dala-dala mo ito buong araw.
Hindi ko pa ito nakita.
Ito ay tulad ng isang fucking diner menu.
Humihingi ako ng tulong sa iyo, anak.
Bihira, katamtaman, at mahusay ang tawag ko sa kanila .
-Ito ay may sakit, alam ko.
-Naglalarawan ng punto.
Umupo ako ng maayos. Walang gawin sa ngayon.
kaya mo.
Sana ito ay isang fluke o isang one-off.
Na kung sino man ang gumawa nito ay titigil na lang.
May mga sagot ang Diyos sa iyo?
Uh…
Hindi naghahanap ng isa, ginoo. ako lang…
Sorry po sir.
Huwag humingi ng tawad. pumunta ako sa simbahan. ako lang…
Ang tagal kong wala.
Palagi kong naiisip na
sinusundan mo ako kasama ang aklat ng mga plano
para sa mga armas na ganyan...
Ang pagiging handa lang ang punto, di ba?
Pinapanatili ang mga tao sa tseke.
Pinapanatiling tuwid ang mundo.
Kung nakikita nila kung gaano tayo kahanda,
walang magsisimula ng digmaang nuklear, di ba?
Gaya ng sinabi mo kanina, nakakabaliw.
Pero may gumawa.
Kaya wala sa mga ito ang may katuturan.
Maliban kung ito ay isang pagkakamali.
Pero lumabas na ang genie.
Kung wala tayong gagawin, nakikita ng mga masasamang tao
na makakatakas sila.
Nakinig ako sa podcast na ito,
at sinabi ng lalaki, uh,
"Parang lahat tayo nagtayo
ng bahay na puno ng dinamita."
Ginagawa ang lahat ng mga bombang ito
at lahat ng mga planong ito, at
ang mga pader ay handa na lamang pumutok.
Ngunit nagpatuloy kami sa pamumuhay dito.
Kung sasagot ka, sir...
MAO7
o MAO9.
Tapusin ito ngayon, minsan at para sa lahat.
Ito ang pinakamagandang pagkakataon
na ang ilan sa atin ay makaligtas dito.
Ginoong Pangulo,
kakailanganin namin ang iyong desisyon.
Si Lieutenant Commander Reeves
ang iyong strike advisor
at magagabayan ka sa
proseso ng pagpapatunay.
Pagkatapos ay kakailanganin mong basahin nang malakas
ang pagtatalaga ng opsyon sa pag-atake.
Reid, kailangan kita...
Ano sa tingin mo, Reid?
Teka. Nawala ba tayo sa kanya?
Magandang umaga, Ginoong Kalihim.
Nakahanda na kami at handa na para sa paglipad.
Sir, saan ka pupunta?
Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, sir!
Banal na tae!
Ano iyon?
Ginoong Presidente?
Si Jake na naman, sir. Ay, Baerington.
Nakausap ko lang
ang Russian foreign minister.
Itinatanggi niya ang kanilang responsibilidad
para sa paglulunsad.
Sinabi niya na nakausap niya ang Beijing,
at sa tingin niya ay hindi rin sila iyon.
-Naniwala ako sa kanya, ginoo.
-Nagawa mo?
Uurong sila?
Sir, sa tingin ko gusto nila.
At kung masisiguro namin
na hindi kami gaganti,
Sa tingin ko kaya ko, eh...
makukumbinsi natin sila.
-Ano... ano ang ibig sabihin nito?
-Na hindi namin ilunsad.
Laban kahit kanino.
Sa ngayon, hindi bababa sa.
Kaya umupo na lang tayo
at panoorin ang pagsunog ng Chicago?
Niloloko mo ba ako? Sa palagay mo ba
ang mga Amerikano ay pupunta para dito?
Sir, yung... yung warhead,
baka mag-malfunction pa.
Ginagawa nila yan minsan.
Sumang-ayon ba siya sa mga tuntuning ito?
Sige, wala tayong ginagawa,
aatras sila for sure?
-Marami o mas kaunti.
-Marami o mas kaunti?!
-Jake.
-Oo, ginoo.
Kakailanganin kitang huminga.
Nakahinga ako ng maayos.
Mabuti dahil trabaho ko ang
gumawa ng desisyong ito. Sana hindi.
At ang iyong trabaho ay upang sabihin sa akin
kung ano ang kanyang sinang-ayunan.
Sige?
-Walang kalokohan. Kaya mo ba yan?
-Hindi siya pumayag sa anuman.
Sinabi niya na kailangan niyang
makipag-usap sa kanyang pangulo.
Parang wala tayong alam na bago.
Mali, Heneral.
Kung gagawin natin ang hinihiling niya,
kung magpipigil tayo,
may pagkakataon man lang.
Dalawang minuto at 30 segundo.
Jake, I do what you're suggesting,
I let whoever did this get away with it.
Paano ito naiiba
sa pagsuko?
Sir, kung gusto mong tingnan ito sa ganoong paraan,
pagkatapos ay sinasabi ko sa iyo ang iyong mga pagpipilian ay
pagsuko o pagpapakamatay.
Kakailanganin ko ng isang minuto.
Oo, sir.
-Ma'am.
-Oo.
Ito ay ang presidente. Parang apurahan.
Hoy, hon. Ayos ba ang lahat?
ano?
sabi mo nuclear?
Diyos ko.
Diyos ko, hindi ko alam.
Gusto nilang gumanti ako.
Napakaraming buhay. Maraming buhay.
At kung hindi ko…
nandyan ka ba
Pero.
Kaya mo ba siyang bawiin?
-Alison.
-ako...
Ano ang ginawa mo?
Itong fucking…
Sige, andito na ako.
-Kailanganin mo ang iyong SAS card, ginoo.
-Oh.
Tama.
Naaalala ko noong nasa kolehiyo ako.
Ikaw na lang, eh, basahin mo nang malakas.
Nobyembre, Delta, Oscar.
Isa, isa, isa, pito.
-Nobyembre, Delta, Oscar.
-Hayaan mo akong makita iyon.
Isa, isa, isa, pito.
Kinumpirma ng national command authority.
Ang iyong mga utos, Ginoong Pangulo?
Mga order ko?
Joe! Joe, halika na! Joe!
-Bumuo ng linya.
-Ilabas ang iyong mga ID.
Panatilihin itong maayos, mga kababayan.
Patuloy na gumalaw, tao.
Ihanda ang iyong mga ID.
Puno na ang bus tatlo! Ipadala ito!
Room para sa dalawa pa sa pito.
-Paumanhin, wala siya sa listahan.
-Sa ganitong paraan. Halika na.
Panatilihin itong maayos, mga kababayan!
-Handa na ang apat na bus. Ipadala ito.
-Ilabas ang iyong mga ID.
Ihanda ang iyong mga ID.